1. ¿Qué son datos personales?
"Dato Personal" es cualquier información que permite identificar o hacer identificable a una persona. Esta información se facilita cuando una persona accede  en su dispositivo a la web.

Entre otros, se incluyen el nombre, apellidos, nif, la dirección postal y electrónica, así como el número de teléfono entre otros.

Adicionalmente, cuando se usa la web, determinada información es almacenada de forma automática por motivos técnicos (p.e., la dirección IP asignada por el proveedor de acceso a Internet del usuario).

2. ¿Qué datos personales son utilizados y para qué finalidad?
Cualquier dato personal que se facilite a Acme-Madrugá al usar la Web será tratado de conformidad con las leyes de protección de datos aplicables. Sólo serán recogidos, tratados y utilizados para fines lícitos y legítimos, sobre los cuales se informa al usuario en todo momento. Acme-Madrugá almacena y utiliza su información personal para hacer que el uso de la Web sea lo más sencillo y cómodo posible, para que pueda registrarse, iniciar sesión, solicitar cita previa en las tiendas, tener la lista de sus compras, formalizar un contrato a través de un enlace a nuestro sitio web, enviar información o contactar con Acme-Madrugá.

Asimismo, cuando estos datos personales sean recabados a través de los formularios que se incluyen en la Web, será necesario que el usuario complete todos los datos solicitados, ya que si no se suministrasen los mismos, considerados necesarios, no se podrá gestionar el servicio solicitado o resolver la consulta formulada.

Determinada información técnica es necesaria para que la Web siga siendo de utilidad en el dispositivo móvil del usuario. Tal información técnica será almacenada y utilizada de forma anónima para el desarrollo de analíticas, estadísticas, y con el objetivo de mejorar la Web. El usuario podrá indicar cuáles son sus preferencias a través de su cuenta de usuario, o eliminar las mismas si se opone a ello.

Adicionalmente, también se almacenan y se utilizan datos personales e información técnica cuando es necesario para monitorizar y prevenir usos no autorizados o actividades que puedan ser ilegales (p.e., para mantener y garantizar la seguridad en caso de ataques a nuestros sistemas informáticos).

Finalmente, se almacena y se utiliza la información del usuario en caso de ser requerido por la legislación aplicable, o, si fuera necesario, para dar cumplimiento a requerimientos procedentes de órganos públicos y/o administrativos competentes, así como para hacer posible el ejercicio de los derechos y acciones de Acme-Madrugá, y para cualquier otra finalidad contemplada en las leyes aplicables.

3. ¿Comunicamos sus datos personales?

Determinada información puede ser tratada por ciertos proveedores de servicios que han sido seleccionados con especial cuidado, que únicamente la utilizan siguiendo nuestras instrucciones e indicaciones (entre otros, cabe incluir servicios de atención al cliente, servicios informáticos centrales, compañías que desarrollan investigaciones de mercado o encuestas de satisfacción de clientes, así como proveedores de medios de pago que realizan comprobaciones de seguridad en nuestro nombre para evitar y prevenir fraudes u otros problemas durante el proceso de pago). En este sentido, solo se enviará información a entidades que estén ubicadas dentro del Espacio Económico Europeo y, por tanto, sujetas a las normas de la Unión Europea sobre protección de datos, o que se comprometan a cumplir con los correspondientes estándares de protección de datos.

Finalmente, comunicaremos sus datos e información, de conformidad con las normas sobre protección de datos, a terceras partes u organismos públicos en caso de ser requeridos para ello en virtud de solicitudes procedentes de una autoridad competente, así como cuando se nos requiera por juzgados y tribunales por cualquier motivo.

4. Derechos de los usuarios.
Los usuarios tienen reconocidos los derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición, que podrán ejercitar gratuitamente ante Acme-Madrugá. La forma más rápida y sencilla para ejercitar sus derechos es accediendo a la cuenta de usuario en la Web y modificando sus datos. Cualquier información que necesitemos almacenar, en virtud de una obligación legal o contractual, será bloqueada y solo será utilizada para tales fines en lugar de ser borrada.
